Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/war_of_the_outer_gods.po
Languages: zh

source: War of the Outer Gods
zh: 外神之战

source: Factions
zh: 阵营

source: This scenario introduces three warring factions, each with their own set of enemies, treacheries, and agendas. These factions can be differentiated by color—blue, green, or red.
zh: 本场冒险引进了3个交兵的阵营，这些阵营分别有著自己的一组敌人、诡计和密谋。这些阵营可以通过颜色来区分——蓝色，绿色或红色。

source: The <b>Cult of Silenus</b> is the <b>blue</b> faction. Blue cards can also be identified by their star and constellationi patterns.
zh: <b>西勒诺斯教团</b>是<b>蓝色</b>阵营。蓝色卡牌也可以通过星形和星群纹样来辨识。

source: The <b>Cult of Magh'an Ark'at</b> is the <b>green</b> faction. Green cards can also be identified by their scales and tendrils.
zh: <b>玛格-阿卡特教团</b>是<b>绿色</b>阵营。绿色卡牌也可以通过鳞片和触手纹样来辨识。

source: The <b>Cult of Ezel-zen-rezl</b> is the <b>red</b> faction. Red cards can also be identified by their hive patterns and insect wings.
zh: <b>艾泽尔-赞-雷兹尔教团</b>是<b>红色</b>阵营。红色卡牌也可以通过蜂窝纹样和虫翼来辨识。

source: Unless otherwise noted, each faction's cards operate like normal cards of their type (enemies, treacheries, or agenda).
zh: 除非有其他说明，每个阵营的卡牌的作用与相同类型(敌人、诡计或密谋)的正常卡牌一样。

source: If investigators are instructed to perform a sequence "in faction order," first resolve that sequence for the green faction. Then resolve that sequence for the blue faction. Finally resolve that sequence for the red faction. <i>(Note: This is also the order of agendas from top to bottom as depicted during setup.)</i>
zh: 如有指示调查员“按照阵营顺序”执行某一流程，先从绿色阵营开始结算该流程。然后再轮到蓝色阵营结算，最后轮到红色阵营结算该流程。<i>（注意：在冒险设置中，按绿色、蓝色、红色的顺序介绍三种密谋。）</i>

source: Faction Agendas
zh: 阵营密谋

source: During setup, three different agenda decks are assembled, one for each faction (green, blue, and red). These agenda decks represent the progress of each faction towards their goals.
zh: 在冒险设置期间，为每个阵营(绿色、蓝色和红色)分别组建一个密谋牌堆，一共是3个不同的密谋牌堆。这些密谋牌堆表示每个阵营的目标进展。

source: During the "place doom on the current agenda" step of the mythos phase, place 1 doom on each agenda, in faction order.
zh: 在神话阶段的“在当前密谋卡上放置1个毁灭标记”步骤，按照阵营顺序在每个密谋上放置1个毁灭标记。

source: During the "check doom threshhold" step of the mythos phase, check the doom threshhold for each agenda one at a time, in faction order (or if you are playing in Epic Multiplayer Mode, in the order announced by the event organizer).
zh: 在“检查毁灭标记目标值”步骤期间，按照阵营顺序依次检查每张密谋卡的毁灭标记目标值(在多组史诗模式中，则按照活动组织者宣布的顺序)。

source: While there are three agendas in play, doom on player cards does not contribute to the doom thresholds of any of those agendas.
zh: 场上有3张密谋时，玩家卡上的毁灭标记不计入任何一张密谋的毁灭标记目标值。

source: If a card effect instructs an investigator to place doom on "the current agenda," the players may choose which agenda to place it on.
zh: 如果有卡牌效果指示调查员在“当前密谋”上放置毁灭标记，那么玩家可以选择要将其放到哪一张密谋卡上。

source: When an agenda advances, all doom on each other agenda remains. Remove all doom from each other card in play (player cards, enemies, and locations), as normal.
zh: 在一张密谋卡推进时，其他每张密谋卡上的所有毁灭标记留在原位。按照正常规则，从场上其他每张卡牌(玩家卡、敌人、地点)上移除所有毁灭标记。

source: "In the lead"
zh: “领先”

source: Each faction is trying to advance through their agenda deck before their opposition can do the same. The faction that is "in the lead" is the faction that has advanced the farthest through their agenda deck. If there is a tie between two or more factions, the tied faction with the most doom on their agenda is the faction in the lead. If there is still a tie, the faction with the most enemies in play is the one in the lead.
zh: 每个阵营都想抢在敌对阵营之前推进自己的密谋牌堆。“领先”阵营指的是密谋牌堆推进最快的阵营。如果2个或3个阵营的推进进度相同，这些阵营中密谋卡上毁灭标记最多的一方领先。如果比较毁灭标记数量仍为平手，那么场上有最多敌人的阵营领先。

source: Warring
zh: 交兵

source: Warring is a keyword ability that causes the warring factions to move toward and attack one another during the enemy phase. During the "hunter enemies move" step of the enemy phase, each ready, unengaged enemy with the warring keyword moves once toward the nearest warring enemy of a different faction.
zh: “交兵”是一个关键词能力，会使交兵阵营在敌军阶段朝著另一个交兵阵营移动并攻击。 敌军阶段的“猎手敌人移动”步骤期间，每个准备且未交战的交兵敌人朝著最近的其他阵营的交兵敌人移动一次。如果场上同时有交兵敌人和猎手敌人，其移动先后顺序由调查员决定。

source: Warring enemies move in faction order.
zh: 交兵敌人按照阵营顺序进行移动。

source: Warring enemies already at a location with one or more enemies belonging to a different faction do not move.
zh: 所在地点已有其他阵营敌人的交兵敌人不移动。

source: If there are multiple equidistant enemies who qualify as a target for this movement, the lead investigator chooses a target for the enemy to move towards.
zh: 如果有多个敌人能够作为交兵敌人一次移动的目标，且这些敌人与该交兵敌人的距离相等，那么由调查员队长来选择该交兵敌人朝哪个敌人移动。

source: If there are no enemies who qualify as a target for this movement, the enemy does not move.
zh: 如果没有敌人能够作为该次移动的目标，那么该交兵敌人不移动。

source: If a warring enemy would be compelled to move to a location where the move is blocked by a card ability, the enemy does not move.
zh: 如果交兵敌人将要被迫移动到一个地点，而该次移动被卡牌效果阻止，那么该交兵敌人不移动。

source: During the "resolve enemy attacks," step of the enemy phase, each unengaged enemy with the warring keyword attacks a warring enemy at its location of a different faction.
zh: 敌军阶段的“结算敌军攻击”步骤期间，每个未交战的交兵敌人攻击同一地点上其他阵营的交兵敌人。

source: Warring enemies attack in faction order.
zh: 交兵敌人按照阵营顺序进行攻击。

source: If there are multiple enemies who qualify as a target for this attack, the warring enemy attacks the enemy (of a different faction) with the least remaining health. If there is a tie, the lead investigator may choose the target of the attack.
zh: 如果有多个敌人能够作为该次攻击的目标，那么该交兵敌人攻击剩余生命值最低的(其他阵营的)敌人。如果其中有多个敌人剩余生命值同为最低，那么由调查员队长来选择该次攻击的目标。

source: An attack made in this way deals damage equal to the attacking enemy's combined damage and horror values.
zh: 以此方式进行的攻击，造成的伤害等于攻击方敌人的伤害值和恐惧值相加之和。

source: <b>If an enemy attacks and defeats another enemy (other than a swarm card), place 1 doom on the agenda matching the attacking enemy's faction.</b>
zh: <b>如果一个敌人攻击并击败了另一个敌人(蜂拥卡海除外)，在攻击方敌人所属阵营的密谋卡上放置1个毁灭标记。</b>

source: Warring Example: <i>A Disciple of the Swarm is in Streets of New York, a Hune-Stitched Herald is in Arkham, and a Zealot of Paradise is in Streets of Montréal. Each of them has the warring keyword, and each is ready and unengaged.</i> <i>During the "hunter enemies move" step of the enemy phase, each of these enemies moves once toward the nearest warring enemy of a different faction. In this case, the green enemy moves first, to Arkham. The Hune-Stitched Herald does not move, since there is already an enemy at its location. Finally, the Disciple of the Swarm moves to Arkham, as well.</i> <i>During the "resolve enemy attacks" step of the enemy phase, each of these enemies attacks a warring enemy of a different faction. First the Zealot of Paradise attacks the Disciple of the Swarm for 1 damage, since it has fewer remaining health than the Hune-Stitched Herald. Next, the Hune-Stitched Herald also attacks the Disciple of the Swarm, dealing 3 damage. This defeats the Disciple of the Swarm before it gets a chance to attack and causes 1 doom to be placed on the blue agenda.</i>
zh: 交兵示例： <i>一个虫群信徒在纽约街道，一个胡吝纫合兆使在阿卡姆，一个乐园狂信徒在蒙特利尔街道。他们都带有交兵关键词，均处于准备且未交战的状态。</i> <i>敌军阶段的“猎手敌人移动”步骤期间，每个准备且未交战的交兵敌人朝著最近的其他阵营的交兵敌人移动一次。在本例中，绿色敌人移动到阿卡姆。胡吝纫合兆使因为所在地点已有一个敌人，所以不移动。最后，虫群信徒也移动到阿卡姆。</i> <i>敌军阶段的“结算敌军攻击”步骤期间，上述每个敌人攻击其他阵营的交兵敌人。先是乐园狂信徒攻击虫群信徒(因为虫群信徒的剩余生命值低于胡吝纫合兆使)，造成1点伤害。然后，胡吝纫合兆使也攻击虫群信徒，造成3点伤害。这使得虫群信徒还没机会攻击就被击败，并且导致在蓝色密谋卡上放置1个毁灭标记。</i>

source: Wards
zh: 界护

source: Wards allow investigators to reduce the amount of doom placed on agendas. When doom would be placed on an agenda, for each ward on that agenda, prevent the amount of doom from being placed. Then remove wards from that agenda equal to the amount of doom prevented.
zh: “界护”能使调查员减少放在密谋卡上的毁灭标记数量。当有效果指示放置界护标记时，放置资源标记以作表示。将要把毁灭标记放到密谋上时，该密谋上每有1个界护标记，防止放置1个毁灭标记，然后从该密谋上移除被防止放置的毁灭标记数目的界护标记。

source: "Place around this location"
zh: “放在本地点周围”

source: If investigators are instructed to place 1 or more clues "around" a location, those clues should be placed such that they are physically bordering the location card, but not placed onto the location card itself. Clues that are "around" a location are not considered to be "on" the location and cannot be discovered by any means.
zh: 如果有指示调查员将1个或多个线索放到一个地点“周围”，这些线索应该放到该地点卡的边界外，并且紧挨边界，但不要放到地点卡上面。一个地点“周围”的线索不视为在该地点“上”，并且无法以任何方式发现这些线索。

source: Swarming X
zh: 蜂拥X

source: An enemy with the swarming X keyword is actually a pack of enemies operating in unison. After you put an enemy with the swarming X keyword into play, place the top X cards of your deck facedown underneath the enemy as swarm cards, without looking at them. The enemy they are underneath is called the “host enemy.” Some scenario card effects may also instruct a player to add swarm cards to an enemy. This is done using the same process.
zh: “蜂拥X”关键词表示一群敌人集体行动，带有“蜂拥X”关键词的敌人入场后，将你的牌堆顶上的X张卡牌放到该敌人下面，作为蜂拥卡牌，但不要查看卡牌内容。蜂拥卡牌上面的敌人称为“头领敌人”。某些冒险卡的效果可能会指示玩家将蜂拥卡牌添加到一个敌人处，这一流程与蜂拥关键词敌人入场的流程一样。

source: If it is ever unclear which investigator should add swarm cards, the lead investigator does so.
zh: 如果未指定由哪一位调查员来添加蜂拥卡牌，那么由调查员队长来进行添加。

source: Each swarm card underneath the host enemy acts as a separate instance of that enemy for most purposes. Each swarm card has the same values and text as its host card. <i>(For example, if an investigator is engaged with a host enemy with 2 swarm cards underneath it, that investigator is engaged with 3 enemies in total.)</i>
zh: 头领下面的每张蜂拥卡牌视为一个该敌人。每张蜂拥卡牌视为拥有与头领卡牌相同的数值和文字。<i>(例如，如果一个调查员与头领敌人交战，且该头领敌人下面有2张蜂拥卡牌，那么该调查员一共与3个敌人交战。)</i>

source: Each swarm card attacks separately when enemies attack during the enemy phase. Once the host enemy and all of its swarm cards have attacked during this step, exhaust all of them.
zh: 敌军阶段期间敌人攻击时，每张蜂拥卡牌单独进行攻击。在本步骤期间，头领敌人及其全部蜂拥卡牌一旦攻击完毕，消耗所有这些卡牌。

source: Each swarm card can be attacked or dealt damage separately, but the host enemy cannot be defeated while it still has swarm cards underneath it. When a swarm card is defeated, any excess damage may be dealt to another swarm card underneath the same host enemy or to the host enemy itself. <i>(For example, Tony Morgan uses a .41 Derringer to attack a Stealthy Zoog with 2 swarm cards. The attack deals 2 damage. The first point of damage defeats 1 of the 2 swarm cards, so the excess point of damage may be dealt to another swarm card, defeating it as well.)</i>
zh: 每张蜂拥卡牌可被单独攻击或分配伤害，但下面仍有蜂拥卡牌的头领敌人不能被击败。一张蜂拥卡牌被击败时，超出的所有伤害都可以对同一个头领下面的另一张蜂拥卡牌造成；或者，如果该头领下没有任何的蜂拥卡牌，则对该头领造成。<i>(例如，罗兰·班克斯使用.45自动手枪来攻击一个带有2张蜂拥卡牌的三重蝗。这次攻击造成2点伤害。第一点伤害击败2张蜂拥卡牌中的1张，所以超出的伤害点数可以对另一张蜂拥卡牌造成，将其也击败。)</i>

source: Anytime a swarm card leaves play, place it on the bottom of its owner’s deck. If you are unsure of the owner of the swarm card, you may look at it to determine its owner.
zh: 每当蜂拥卡牌离场，将该卡放到其所有者的牌堆底下。你如果不确定该蜂拥卡牌的所有者，可以查看该卡的内容以确定其所有者。

source: The host enemy and all of its swarm cards move, engage, and exhaust as a single entity. (For example, if a host enemy or any of its swarm cards are evaded, all of them exhaust and become disengaged.)
zh: 头领敌人及其全部蜂拥卡牌作为一个整体进行移动，交战和被消耗。<i>(例如，如果一个头领敌人或其任意蜂拥卡牌被躲避，这些全部卡牌都被消耗并且解除交战。)</i> 带有蜂拥X关键词的敌人上出现“胜利X”时，这行文字只对这张头领卡牌生效。蜂拥卡牌不能进入胜利牌区，并且永远不会价值胜利点数。

source: Over a decade after the Great War, another kind of war has come to Earth—a conflict wrought by factions long hidden in the shadows of society. It began with the murders in Arkham—over a dozen bodies in half as many days. The police thought the perpetrator to be a serial killer at first, until the sixth victim's corpse turned up as a mangled heap of meat and viscera, like a meal chewed up and spit back out. No human could have performed such a grisly murder. When similar killings started to sprout up in other cities across North America, you sought to uncover the truth. A serial killer could not be in Arkham, Providence, Montréal, and New York City all at once. This had to be the work of an organization. But that wasn't all you discovered: there were commonalities between many of the victims, sorting them into three distinct groups. In Providence, many victims were older and well-educated. In Montréal, those killed lived in the woods outside the city, or had professions dealings with nature or biology in some capacity. In New York, bodies turned up deep in the sewers and underground subway tunnels, their identities shrouded in mystery. You have spent the past few weeks trying to unearth the truth behind these murders and the various factions carrying them out. In this time, the conflict has grown exponentially. Massacres. Bombings. Sightings of strange ceremonies in the streets. Entities blotting out the stars in the night sky. Swarms of locust-like insects devouring people whole. Mutated lizard creatures prowling the sewers. And worse yet, while Arkham seems to be conflict's epicenter, these incidents are spreading all across the world. This is no ordinary war, and not one the authorities can deal with. You are the only one who suspects the truth. Somehow, you have to find out what these factions are fighting over, and put a stop to the conflict before it consumes the entire world in its madness.
zh: 在第一次世界大战后的十多年里，另一种战争降临地球——长期隐匿在社会阴影里的多个阵营之间发生冲突。 从阿卡姆的多起谋杀案开始——短短数天里就发现了许多分成两半的尸体。警方起初认为凶手是个连环杀手，直到发现了第六个受害者的尸体——已经是一堆支离破碎的肉块和内脏，就像是咀嚼过又吐出来的一顿饭。如此可怕的谋杀案不可能是人类干的。 当北美其他城市也开始发生类似的凶杀案，你试图揭开真相。一个连环杀手不可能同时出现在阿卡姆、普罗维登斯、蒙特利尔和纽约。这一定是团伙作案。但你还有别的发现：众多受害者之间存在一些共同点，可以据此把他们分成3个不同的群体。 在普罗维登斯，受害者多是受过良好教育的老年人。在蒙特利尔，死者生前居住在城市以外的树林里，或者生前从事与自然或生物有关的职业。在纽约，尸体发现于下水道和地铁隧道的深处，身份依然成谜。 在过去的几周里，你一直在努力挖掘这些谋杀案背后的真相，找出行凶的各个阵营。最近，这些阵营之间剑拔弩张。屠杀。爆炸。街上目击到的诡异仪式。夜空中遮蔽星辰的存在。像是蝗虫的虫群把人吃个精光。变异的蜥蜴类生物在下水道里爬行。更糟糕的是，虽然阿卡姆看起来是冲突的中心，但这些事件正在全世界扩散。 这不是一场普通的战争，也不是政府当局能够对付得了的。只有你在怀疑这背后的真相。不论如何，你必须找出这些阵营争斗的原因，赶在整个世界被疯狂吞噬之前停止这场冲突。

source: Gather all 9 cards from each of the three other encounter sets: <i>Children of Paradise</i>, <i>Swarm of Assimilation</i>, and <i>Death of Stars</i>. Set these encounter sets aside, out of play. <i>(Note: 1 Ethereal Entity, 1 Trylogog, and 1 Bringer of Paradise are included in the</i> War of the Outer Gods <i>encounter set, while the rest are included in these three encounter sets.)</i>
zh: 从其他3个遭遇组(<i>乐园之子</i>、<i>同化虫群</i>、<i>星辰消逝</i>)找出其全部的9张卡牌。将这些遭遇组放在一边，位于场外。<i>(注意：外神之战遭遇组中有1张缥纱存在、1张三重蝗和1张乐园引领者，而其余卡牌则包括在这3个遭遇组中。)</i>

source: When setting up the agenda deck, put all three agenda decks into play, in this order (from top to bottom): green, blue, and then red.
zh: 在设置密谋牌堆时，将全部3个密谋牌堆按照顺序(从上到下依次为绿色、蓝色、红色)放置入场。

source: Set the Hub Dimension location aside and put the remaining 10 locations into play.
zh: 将次元枢纽地点放在一边，将剩余的10个地点放置入场。

source: Each investigator begins play at Arkham.
zh: 每位调查员从阿卡姆开始游戏。

source: Search the <i>War of the Outer Gods</i> encounter set for 1 copy of Disciple of the Swarm, 1 copy of Nihilistic Stargazer, and 1 copy of Zealot of Paradise. Spawn each of those enemies (as directed by their "<b>Spawn</b> - " instructions).
zh: 从<i>外神之战</i>遭遇组找出1张虫群信徒、1张虚无主义占星师、1张乐园狂信徒。生成以上所有敌人(按照每张卡牌上的“<b>生成 - </b>”指示）。

source: Set the 5 following story assets aside, out of play: Cloak of the Outer Realms, Pocker Portal, Dreaded End, Blade of Ark'at, and Enchanted Skull.
zh: 将以下5张剧情支援放在一边，位于场外：外域披风、口袋次元门、恐怖终结、阿卡特之剑、附魔头骨。

source: Shuffle the remaining 19 encounter cards to form the encounter deck.
zh: 混洗剩余的19张遭遇卡，以形成遭遇牌堆。

source: Each investigator earns 2 bonus experience as they have prevented all of the Outer Gods from completing their schemes
zh: 每位调查员因为阻止了所有外神的阴谋，获得2点奖励经验值。

source: Find the faction that is in the lead and proceed accordingly:
zh: 找到领先阵营并对应地推进：

source: Red faction was in the lead
zh: 红色阵营领先

source: Blue faction was in the lead
zh: 蓝色阵营领先

source: Green faction was in the lead
zh: 绿色阵营领先

source: Any one investigator may choose to add the Cloak of the Outer Realms story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“外域披风”剧情支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Any one investigator may choose to add the Pocket Portal story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“口袋次元门”剧情支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Any one investigator may choose to add the Enchanted Skull story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“附魔头骨”剧情支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Any one investigator may choose to add the Dreaded End story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“恐怖终结”剧情支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Any one investigator may choose to add the Blade of Ark'at story asset to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任意一位调查员可以选择将“阿卡特之剑”剧情支援加入其牌组。该卡牌不计入该调查员牌组的卡牌张数。

source: Which chaos token should be added to the bag?
zh: 要将哪一个混乱标记加入混乱袋？

source: The hub's many doorways are now sealed tight under your stern control. With the hub sealed, the cults fighting over its ownership should hopefully return to operating in secrecy—perhaps waiting for a time when the hub reopens and they can use it to advance their cruel agendas. Until then, the Earth is safe… relatively speaking
zh: 在你的严密把控之下，枢纽中的诸多门扉现已被紧紧封印。枢纽被封印之后，几个争夺所有权的教团应会重新转入地下——他们可能在等待枢纽重新开启，再利用枢纽来达成自己残酷的阴谋。在那之前，地球还是安全的……相对来说。

source: The swarm of Ezel is too countless to defeat through normal means. But there is a trick! Otherworldly though they may be, the insects are insects nonetheless, and many hives have among them a queen. Using all of your ingenuity, you devise a plan to crush the queen and thereby scatter the swarm. To your surprise, your plan works. With the queen dispatched, the swarm is aimless, its hunger replaced by a sense of desperation and panic. It is not long before the myriad creatures descend once more into the pit whence they came. Perhaps another queen will come to unite them, but you will seal that accursed pit long before that happens. For now, Earth is safe.
zh: 艾泽尔虫群数量之巨，无法通过一般的手段来战胜。但可以略施小计！它们尽管非比寻常，但始终还是昆虫，而许多虫群里都会有虫后。你发挥自己所有的聪明才智，设计击溃虫后，从而驱散虫群。 令人惊喜的是，你的计划奏效了。虫群一旦失去了虫后，就会失去目标，一种绝望和恐慌的感觉取代了它们的饥饿感。稍不多时，这不计其数的虫子便再次落入了来时的坑洞。或许会出现另一个虫后来统领它们，但早在它出现之前，你就已封上这被诅咒的坑洞。目前，地球安全无虞。

source: The shape of Silenus is formless, perhaps even devoid of matter altogether, but not without weakness. Using the rituals of its own cult against it, you devise a spell of such incandescent heat that not even the emptiness of space can devour it. When your rite is unleashed, the mists retreat in anguish, letting out no sound but the shrill hiss of air being sucked through a vacuum. You observe the sky in fear, hoping that the mist does not return the moment your ritual has ended. Minutes pass. Then hours. Familiar stars once more fill the night sky. Perhaps the entity is gone for good. If the notes of the creature's many observers are true, it will likely return in the future—maybe hundreds or thousands of years from now. You may have saved the Earth this day, but the understanding of the entity's true nature haunts you still.
zh: 西勒诺斯不具有形状，甚至完全不是由物质构成的，但这并不意味著没有弱点。你运用这些教团的仪式来反制其身，想出了一种即便是虚空也无法吞噬的炽热法术。你施放仪式时，那团迷雾痛苦地退去，只发出了从真空中抽吸空气的尖锐嘶嘶声。 你害怕地观察著上空，希望那团迷雾别在仪式结束的时候卷土重来。几分钟过去了。又过去了几个小时。夜空再次布满了熟悉的星辰。或许那团迷雾再也不会出现了。如果它的观察者们记录属实，那么它很可能会在未来——或许是数百年、数干年以后——再次现身。你可能今天成功拯救了地球，但是对那团迷雾真身的理解仍然困扰著你。

source: Green blood and sticky pus erupts from the beast's carapace as it collapses, groaning with such force that it rumbles through the Earth. Thanks to your haste, you have felled the beast before it could grow too powerful to stop. Even in its infancy, it was a tremendous foe. You watch in revulsion as its body dissolves into sallow ichor. Some "paradise" this thing turned out to be. With the egg hatched and the thing inside destroyed, you hope that the cult of Ark'at will disperse, though you fear that retribution may someday come in return for your meddling.
zh: 那头野兽倒落在地，它的甲壳喷发出绿色的血液与粘稠的脓汁，它巨大的痛叫声令大地隆隆作响。幸亏你行动迅速，及时将它打倒，不然它变得更加强大就无法阻止了。它即便处在幼年期，也是一个巨大的敌人。 你目睹它的身体分解成一滩土色的脓水，感到一阵恶心。这家伙本来会是某种“乐园”。卵的孵化以及卵中之物被摧毁之后，你希望阿卡特教团会就此解散，但是你仍然害怕自己的插手会招来报应。

source: Little by little, the swarm deconstructs all matter on Earth, transforming each and every molecule to resemble their own. Your consciousness remains, trapped eternally in the awful, buzzing swarm. But all is well. You are with the queen now. A strange hunger gnaws at you. Your only desire is to assimilate. The swarm must grow!
zh: 虫群一点一点地分解了地球上的所有物质，将每一颗微粒都变成了与自己相似的个体。你的意识依然存在，永远被困在这可怕的、嗡嗡作响的虫群里面。但一切都好。你现在和虫后在一起。一种诡异的饥饿感折磨著你。你只想进行同化。虫群必须发展壮大！

source: Resolution 6
zh: 结局6

source: The Earth is just the first planet to be engulfed by Silenus, embodiment of the Empty Sky, the ravenous end of all things. As the planet's core plunges to absolute zero, all life is instantly snuffed out. From the opening made by the nexus on Earth, the entity then stretches out to all corners of the solar system, devouring all warmth along the way. Nothing can stop it now.
zh: 地球只是第一个被西勒诺斯吞噬的星球——它是空天的化身，万事万物贪婪的终结。当这个星球的核心温度降至冰点，所有生命立即被扼杀殆尽。从地球联结点所形成的开口开始，那团迷雾延伸到了太阳系的每个角落，沿途吞噬了一切热量。如今无人再能阻止它了。

source: Resolution 7
zh: 结局7

source: The beast's rampage is impossible to stop. You were the only ones with any knowledge of how to defeat the thing. One by one, as it makes its way across continents and through the oceans, cities fall. Armies are obliterated. Governments collapse. The monstrous creatures hatched by the cult of Ark'at continue their ravenous war until there is nothing left to rule over but the vast wastes of Earth and the crumbling ruins of human civilization. The "paradise" they so willingly killed for has come.
zh: 这头野兽的横冲直撞无法阻挡，只有你知道如何才能击败它。它穿过大陆和海洋，沿路的城市接连崩塌。军队均被消灭。政府纷纷倒台。阿卡特教团孕育出来的怪物仍未停止他们贪婪的征战，直到地球上除了辽阔的废土与人类文明摇摇欲坠的废墟之外，再没有东西可供他们支配。他们甘愿为之牺性的“乐园”已经到来。

source: Cultist ([cultist])
zh: 异教徒([cultist])

source: Tablet ([tablet])
zh: 碎石版([tablet])

source: Elder-Thing ([elder_thing])
zh: 古神([elder_thing])
